Раньше я мало думала о смерти.
Но, по-моему, отдать жизнь за
любимого человека - не худшая смерть.
И я совсем не жалею,
что распрощалась с домом.
Конечно,
я буду скучать по Финиксу.
Скучать по зною, скучать по любящей,
суетливой, недалекой матери...
- Всё.
- Девочки!
...и ее новому мужу.
Ну, хватит нежностей!..
Опоздаем на рейс!
Но их ждут разъезды по стране,
а мне придётся пожить у отца.
И это не так уж плохо,..
наверное.
>
представляет
Сумерки
В штате Вашингтон, под покровом туч и
за пеленой дождя, есть городок Форкс.
Население - 3120 человек.
Туда я и переехала.
Мой отец, Чарли, -
шеф местной полиции.
Ну и кудри.
Я недавно постриглась.
Уже опять отросли.
Я проводила здесь
недели по две каждое лето.
Но это было давно.
- Я разобрал хлам на полках в ванной.
- Отлично!.. Одна ванная!
Лампа вроде приличная.
Постельное бельё выбрала...
продавщица.
- Ты ведь любишь сиреневый, да?
- Прикольно.
Спасибо.
Ну, ладно...
Всё!
Одно из достоинств Чарли -
ненавязчивость.
- Я заметил вас ещё на шоссе.
- Рад тебя видеть.
- Белла, ты помнишь Билли Блэка?
- Да.
- Вид у вас цветущий!
- Я всё еще танцую.
Наконец-то ты здесь...
Чарли все уши прожужжал.
Заждался дочку...
Ага!
- Не заткнешься, - свалю в грязь!
- А я тебе ноги отдавлю!
- Подёремся?
- Легко!
- Привет!.. Я - Джейкоб.
- Да.
Мы...
в детстве пекли куличики.
Точно!..
Нет, я помню!
- Они всегда такие?
- С возрастом - хуже.
Ясно.
Ну,
что скажешь?
Ты о чем?
- Сгодится подарок?
- Это?
- Я только что купил у Билли.
- Да.
- Мотор я перебрал, Белла.
- Обалдеть!
О Боже мой!..
Я просто тащусь!
Ты шутишь!..
Извини.
Ну,
что я говорил?
- Я детей знаю.
- О да!.. Это точно!
Так... Рычаг передач немного
заедает, но это ерунда, мелочь.
- Этот, да?
- Да, да... Резче!
Ясно.
- Может, прокатимся до школы?
- Я, вообще-то, учусь в резервации.
А-а!..
Да!.. Да.
Это жаль...
Я никого здесь не знаю.
Мой первый день в новой школе.
Март,
середина полугодия.
Супер!
- Ничего тачка!
- Спасибо.
- Запал?
- Отстань!
Ты...
Изабелла Свон, новенькая.
Привет, я Эрик,
глаза и уши школы.
Можем прогуляться, пообедать,
поплачешься в жилетку...
Если честно,
я обычно страдаю в тишине.
Потрясный заголовок!..
Я редактор, а ты - новость!..
- Передовица!
- Ну уж нет!
Ты...
Пожалуйста, не надо статей!
Эй, эй!..
Остынь!
Не будет!
- Ага, спасибо.
- Забудь.
Отлично!..
Мяч - мне!
Отбивай!
Прости!..
Я говорила, что не умею играть!
Нет, нет, нет!..
Ерунда!
Ты...
Изабелла, да?
Просто Белла.
Привет!..
Я - Майк Ньютон.
А?..
Привет.
- Она круто подаёт, да?
- Ничего.
Я - Джессика,
кстати.
- Ты ведь из Аризоны, верно?
- Да.
Я думала, что в Аризоне все...
загорелые.
Да...
Вот... меня и вышвырнули.
- Остроумно!
- Очень смешно!
Иди играть!
Это просто шедевр!..
Будто с неба опустится пирамида...
Окажите честь,
мадам.
...и тогда все пожмут
друг другу руки и...
Буррито?
Привет, Майк!..
Познакомился с моей подружкой?
- Твоей подружкой?
- Да!
- Круто!
- Моя подружка!
- Извини, что обставил, Тайлер!
- Тайлер!
Сейчас получишь!..
Отой!
О Боже!
Снова как в первом классе...
Ты - новая игрушка.
Улыбнись!
- О Боже!
- Извини, нужен снимок для статьи.
Отменяется, Энджела!..
И хватит об этом!
- Ерунда... Я просто...
- Я обещал, детка!
Заменим на статью
о подростковом пьянстве.
Ну, или, например, о...
переедании.
- Или о плавках для команды пловцов.
- А это отличная мысль!
- Класс!.. Класс!
- Точно!
- Как в сборной, да?
- Нужен олимпийский размер!
Брось!.. Они же тощие!..
Смотреть не на что!
Точно!
- Кто они?
- Каллены.
Они... приёмные дети
доктора Каллена и его жены.
Переехали с Аляски...
Несколько лет назад.
- Они... сами по себе.
- Да!.. И всегда вместе.
Во всех смыслах.
Блондинка...
Это Розали.
А рядом с ней Эмметт...
У них роман.
Сомневаюсь,
что это законно.
Джесс!..
Они ведь не родственники.
Да, но живут вместе!..
Это странно! И...
Ещё... эта коротышка, Элис...
Она жутко странная!
И она - с Джаспером,
блондином.
Он морщится как от боли!
Доктор Каллен - и приёмный отец,
и сводник.
У дочерил бы...
А он кто?
Это Эдвард Каллен.
Конечно, он обалденный,
но, похоже, ему никто здесь не пара.
Но меня это не колышет.
Так что... Да.
Серьёзно!..
Только время потеряешь.
Я и не планировала.
- Мистер Молина!
- Привет, Майк!
Ах, да!..
Мисс Свон!
Здравствуйте...
Пропуск... Спасибо.
Добро пожаловать...
Ваш учебник... Так.
И прошу занять место...
Осталось последнее.
Включайтесь в учёбу.
Итак, ребята, сегодня мы понаблюдаем
за поведением планарий,..
...то есть,
плоских червей.
Для начала мы разрежем червей
пополам...
...и изучим процесс регенерации...
Черви-зомби!
Отключите сотовые!..
Ребята, начнем лабораторную!
Аккуратней!..
Аккуратней!
Нельзя резать наобум!..
Только здесь и здесь!
Это удивительные существа!
Сосредоточьтесь, пожалуйста!..
Никаких смешков!
Неужели совсем ничего?..
Физика?
Биохимия?
Нет, все классы забиты...
Одну минуточку!
- Придётся остаться на биологии.
- Ясно.
Значит,
потерплю!
Ты совсем взрослая, Белла...
И красавица.
Привет, Белла!..
Ты... Ты помнишь меня?
- Однажды я играл Санту.
- Да, Уэйлон...
В то Рождество ей было четыре.
Но я произвёл впечатление,
верно?
- Он неотразим.
- Поддатый Санта?
Эй!..
Дети обожают мини-бутылочки!
Ну, всё!
Не мешай девочке есть гамбургер,
Уэйлон!
Когда доешь, я принесу
твой любимый ягодный пирог, помнишь?
Твой отец его уплетает
каждый четверг.
Спасибо...
Здорово.
Извини.
Надеюсь, что после весенних сборов
мы переедем во Флориду.
Чтобы продлить разговор,
опустите один доллар 25 центов.
- Мама, где твой сотовый?
- Ты только не смейся!..
Я не потеряла адаптер...
Он убежал!
С воплями!..
Я буквально распугала всю технику!
Я скучаю.
Ох, детка!..
Я тоже скучаю!
Но лучше расскажи о школе!
Что за дети?..
Есть симпатичные парни?
Ты завела друзей?
Ну,..
все очень радушные.
Так, так...
Выкладывай.
- Всё это... не важно!
- Очень важно, крошка!
У меня много уроков!..
Я потом позвоню.
- Ладно... Я люблю тебя.
- А я тебя.
Я решила подстеречь его
и потребовать объяснений.
Но он не объявился.
Белла!
И на следующий день...
тоже.
Проходили дни...
Я терялась в догадках.
Ты цела?
Да, порядок...
С моей координацией на льду паршиво.
Да.
Поэтому я поставил
на пикап новую резину.
Отарая была совсем лысой.
Я могу опоздать к ужину...
Нужно съездить в округ Мэйсон.
Охранника на заводе Гришем
загрыз какой-то зверь.
- Зверь?
- Здесь тебе не Финикс, Белла.
Короче,
я предложил помощь.
- Будь осторожен!
- Как всегда.
- И спасибо за резину.
- Да.
Пока.
ШКОЛА ГОРОДА ФОРКС
Я пишу для газеты, и им нужен парень,
чтобы выбрать музыку.
Сбрось свой плейлист.
Послушай,
ты решила, с кем...
Привет,
Аризона!
Тебе нравится дождь?..
Привыкай, подружка!
- Майк, ты - прелесть!
- Я знаю, друг!.. Не влюбись!
Я потрясен!..
Я к ней только подвалил,
а ты...
Она почти сдалась!
Закатай губу!..
И не рыпайся!
Привет.
Извини, мы не успели
познакомиться на прошлой неделе.
Я - Эдвард Каллен...
Ты - Белла?
Да.
На ваших предметных стёклах
клетки корня репчатого лука.
Ясно?
Разложите их и пометьте
по фазам митоза.
И первые получат приз...
Золотую луковицу!
- Ну и славно.
- Уступаю даме.
- Тебя не было.
- Да.
Я уезжал на пару дней из города...
Личные причины.
Профаза.
Можно взглянуть?
- Это профаза.
- Я же сказала.
Радуешься дождю?
Что?
- Поговорим о погоде?
- Да.
Я не против.
Ну,..
я не очень люблю дождь.
И вообще,
холод и сырость.
- Что?
- Ничего.
Это анафаза.
- Я проверю?
- Конечно.
- Анафаза.
- Я же сказал.
Если ты ненавидишь холод и дождь,..
...то зачем переехала
в самый мокрый город США?
- Всё это сложно.
- Я уверен, что пойму.
- У мамы новый муж и...
- И... ты с ним не ладишь?
Нет!.. Нет, не так!..
Фил очень милый.
Это метафаза...
Посмотришь?
Я тебе верю.
Почему ты не осталась
с мамой и Филом?
Ну,..
Фил играет в бейсбол,..
...и он
часто в разъездах.
Мама оставалась со мной,
но она грустила, и...
...я решила пожить пока с отцом.
- И теперь ты грустишь.
- Нет.
Извини, я просто
пытаюсь тебя понять.
И мне это трудно даётся.
- У тебя что, линзы?
- Нет.
Глаза были черными в прошлый раз...
А сейчас... золотисто-карие.
Да, я знаю...
Это... флюоресценция.
- Привет!.. Как жизнь?
- Всё путём!
Ты жива?..
Вызывайте >!.. Срочно!
Белла!.. Извини!..
Я запаниковал!
Белла!..
Я вызвала >!
Всё вроде обошлось.
Белла!..
Как ты?
А с тобой я поговорю!..
Ну, что?
- Я цела, папа!.. Остынь!
- Извини, Белла!.. Я тормозил.
Я знаю...
Ерунда.
Нет!..
Не ерунда, черт возьми!
Папа,
он не виноват.
Он чуть тебя не убил!
Это ты понимаешь?
- Да, но я жива.
- Попрощайся с правами!
- Я слышал, здесь дочь шефа.
- Доктор Каллен!
- Чарли!
- Я ей займусь, Джеки.
- Изабелла.
- Белла.
Да, Белла,
ну и история.
- Как себя чувствуешь?
- Хорошо.
Смотри на палец.
Возможен посттравматический стресс
и потеря ориентации, но всё в норме.
Травмы головы нет...
Я думаю, все будет нормально.
Прости меня, Белла!..
Я, правда,...
Всё было бы хуже, если б не Эдвард...
Он меня оттолкнул.
Эдвард?..
Твой сын?
Это чудо просто!..
Он будто подлетел!
- Его не было рядом!
- Похоже, тебе повезло.
Чарли!
Я должен подписать бумаги.
А ты, может,
позвонишь маме?
Ты ей сказал?
Она же, наверное,..
с ума сходит!
Кто-нибудь мог заметить!
А что мне оставалось?..
Дать ей погибнуть?
Это касается не только тебя,
а всех нас!
Продолжим в моём кабинете.
- Можно тебя на минуту?
- Розали!
Доктор Картер,
пройдите в 34-ю палату!
Что?
- Как... ты оказался рядом так быстро?
- Я стоял рядом, Белла.
Нет!.. Ты был далеко!..
У выезда!
Нет,
конечно!
Я видела!
Белла,
ты ударилась головой.
- И всё смешалось.
- Я не слепая!
И что ты видела?
Ты...
остановил фургон!
Оттолкнул рукой!
Никто тебе не поверит и...
Я не собиралась болтать, но...
я хочу знать правду.
- Скажи спасибо и забудь!
- Спасибо.
- Ты не отвяжешься, да?
- Нет!
Боюсь,
тебя ждёт разочарование.
Той ночью мне впервые приснился
Эдвард Каллен.
Сдайте, пожалуйста, пропуска...
Сэм, собери.
Да.
Всё, ребята, поехали!..
В автобус!.. Поживее!
- Ну, надо же!.. А?.. Ты жива!
- Вроде да...
Ложная тревога.
Да...
Я хотел тебя спросить.
Еще целый месяц впереди,
но...
Ты не хотела бы пойти на бал?..
На бал со мной.
Ну,
что скажешь?
- Ты о чем?
- Хочешь пойти?
На бал.
Со
мной.
Я...
Бал.
Танцы.
Я как-то не очень...
И у меня дело на те выходные.
Не выйдет...
Я улечу в Джексонвилль на выходные.
- А в другие ты не можешь?
- Билет не сдать.
Пригласи Джессику...
Она хочет с тобой пойти.
- Я всё сдам.
- Хорошо, хорошо...
Эй, эй, эй!..
Ребята!.. Поехали!
Пора ехать, пора!..
Природа - это здорово!
Поехали!..
Поехали!
А автобус, ребята!..
Поживее!
Яичная скорлупа, морковная ботва, -
потрясающий компост!
- Размешивай, Эрик!
- Да, сэр!
А сейчас я налью кружечку
компостного чая.
- Воттак!
- Можно мне?
Да... Это наглядный пример
переработки отходов.
Только не пей!..
Это для растений!
А кто в Джексонвилле?
Как ты узнал об этом?
Ты не ответила на вопрос.
Ты ведь на мои не отвечаешь и...
ты даже не поздоровался.
Привет.
Ты расскажешь,
как остановил фургон?
Да...
Это был выброс адреналина.
Обычное дело...
Поищи в Гугле.
Флоридцы...
Вот кто в Джексонвилле.
Хотя бы под ноги научись смотреть!
Извини, что я всё время грубил...
Я думал, что так лучше.
Белла!..
Угадай, кто позвал меня на бал!
Кто?
Ну, вообще-то,..
я думала, что Майк пригласиттебя.
- Это не выглядит странно?
- Нет.
Ни капельки...
Вы отличная пара.
Это я знаю.
Смотри!..
Смотри!
Фу!
Белла, смотри!..
Червячок!
- Гадость!
- Червячок!
Белла!..
Нам нельзя дружить!
Нужно было раньше об этом думать!
Если бы фургон меня сбил,
ты бы ни о чем сейчас не жалел!
- Думаешь, я жалею, что спас тебя?
- Это очевидно!
Я только...
не знаю, почему!
Ты ничего не знаешь.
Привет!..
Ты поедешь с нами?
Нет...
Автобус забит.
Мама звонила...
Опять.
Это ты виноват...
Зря ты рассказал ей об аварии.
- Ты доел?
- Да.
Наверное, ты права...
Раздувает из мухи слона.
Она теперь другая.
Похоже,
счастлива.
Фил - вроде ничего.
Да,
верно.
Ладно.
Нет!.. Тебе нужны перчатки!..
Нужны!
Зачем ты со мной споришь?..
Ты замерзнешь!
Я не знаю!
- Да!
- Эй!.. Ла-Пуш, детка!
- Ты за?
- И что это значит?
Ла-Пуш - пляж в резервации квилетов..
Мы едем завтра.
- И обещали шторм!
- Я покоряю не только Интернет!
Эрик, ты встал однажды на доску...
И шлёпнулся!
И можно смотреть на китов...
Поехали!
Ла-Пуш, детка, - это Ла-Пуш.
- Я поеду, если замолчишь!
- Серьезно, друг!.. Ты достал.
- Я просто объяснил.
- Проехали!
Съедобные шедевры?
- Белла!
- Спасибо.
На перемены в твоём настроении
у меня аллергия.
Я лишь сказал, что нам нельзя
дружить, а что я не хочу!
И что это значит?
Если ты умная,
держись от меня подальше.
Ладно, допустим,
что я не умная.
- Ты скажешь мне правду?
- Нет!.. Наверное, нет.
Я жду твоих версий.
Я подумала
о радиоактивных пауках и криптоните.
Это из историй о супергероях?..
А что если я не герой?
Что если я
злодей?
Это не так...
Это же притворство.
Чтобы отшить посторонних...
Просто маска!
Можно просто...
общаться.
Все собрались на пляж...
Поехали!
Это...
весело.
- Какой пляж?
- Ла-Пуш.
Я не знаю...
Я... просто...
И чем же плох этот пляж?
Народу многовато.
- Ну и холодина!
- Я погнал, слабак!.. Кутайся!
- Может, отменим?
- Мы так долго тащились!..
Я прокачусь!
А вы - просто дети!
Я всё надеюсь, что Эрик пригласит
меня на бал, но он...
...молчит.
Позови его.
Действуй!..
Ты сильная и независимая.
- Да?
- Да.
- Застегнешь?
- Белла?
- Джейкоб!
- Ребята, это Джейкоб.
- Привет!.. Как дела?
- Ты меня преследуешь?
- Ты в моей резервации.
- Катаешься?
- Точно нет!
Спасибо.
Составьте Белле компанию...
Ее парень слинял.
- Какой парень?
- Она позвала Эдварда.
Из вежливости.
И очень мило, что позвала...
Никто же не зовёт.
- Да!.. Этот Каллен - псих!
- Это уж точно!
- Вы его знаете?
- Калены сюда не суются!
Что он имел виду?..
Почему >?
Запомнила, а?
Я не должен об этом
распространяться.
Эй!..
Я храню секреты!
Брось,
это просто старинная страшилка.
Но я хочу знать.
Ладно.
Ты знаешь, что, по легенде,
квилеты - потомки волков?
- Что?.. Волков?
- Да!
- Диких волков?
- Это легенда нашего племени.
Так...
А при чем здесь Калены?
По этой легенде, они потомки...
враждебного клана.
Мой прапрадед, вождь, увидел,
как они охотятся на нашей земле.
Но они заявили, что они - другие...
И мы заключили с ними договор.
Они обещали не соваться
на нашу землю,..
...а мы - не рассказывать,
кто они, бледнолицым.
- Они ж недавно приехали!
- Или вернулись.
Верно.
Змея!.. Змея!..
Отстань!
- Но кто же они?
- Это только легенда, Белла.
Всё,
пошли.
Змея!..
Змея!
Кошку мяукать учила мама...
Мяу!
Кто здесь?
Джо?..
Джо!
Привет!..
Классная куртка!
- Кто вы?
- Всегда те же наивные вопросы.
- Что вам нужно?
Зачем вы это делаете?
Джеймс,
грешно играть с едой.
ЛЕГЕНДы КВИЛЕТОВ
КНИГИ О ЛЕГЕНДАХ КВИЛЕТОВ
КНИЖНыЙ МАГАЗИН >
ПОРТ-ЭНДЖЕЛЕС,
ШТАТ ВАШИНГТОН.
Его здесь нет.
Погода разгулялась,
и Калены исчезли.
Они что,
прячутся?
Нет, доктор Каллен с женой
устраивают походы, пикники.
Я пыталась вытащить предков...
Ничего не вышло.
Девочки!..
Я иду на бал с Эриком!
Я его позвала!..
Я решилась!
- Я же говорила.
- Спасибо...
- Тебе точно нужно уехать?
- Это... семейные дела.
Нужно съездить в Порт-Энджелес,
пока все платья не раскупили.
В Порт-Энджелес?..
А мне можно?
Да!..
Посоветуешь!
- Это ничего!
- Симпатичное.
- Но фасон меня смущает.
- А если это?
Бисер - это круто!..
Бусы не нужны.
Джесс, что скажешь?..
Лавандовое?.. Мой цвет?
Вполне!..
Можно и розовое.
Всё, я выбрала!..
Грудь классно смотрится!.. Да?
Эй!..
Круто!
О! Боже!
- Да, глупо вышло.
- Омерзительно.
- Белла, что скажешь?
- Да?.. Прекрасно!
- Ты сказала так обо всех платьях!
- Я думаю, они все ничего.
Тебя это не прикалывает,
да?
Я хочу в книжный магазин...
Встретимся в ресторане.
- Ты уверена?
- Да... Да!.. Я подожду.
- Идёт!
- Пока...
Она права...
Шикарное платье!
Пожалуйста.
- Желаю удачи.
- Спасибо.
- Я видел тебя в бутике!
- Эй!.. Куда побежала?
Она здесь!
- Как дела, подружка?
- Развлекаетесь?
Привет, крошка!
- Ты куда это?
- Куда собралась?
- Не спеши!.. Постой!
- Выпей с нами!
Да, потусуемся!
- В чем дело?
- Ты ей противен, друг!
- Не трогай меня!
- Симпатяга!
- Ты зря!.. Не упрямься!
- Не трогай меня!
Что за хрень?..
Кому жить надоело?
Давай в машину!
Это был очень опасный маневр.
О черт!
Бежим!..
Бежим!
Надо бы вернуться и бошки поотрывать!
Нет,
не надо.
Ты не знаешь,
о каких гнусностях они думали!
- А ты знаешь?
- Не трудно догадаться.
О другом можешь поговорить?..
Отвлеки, чтобы я не вернулся!
Ты бы пристегнулся!
Это ты лучше пристегнись!
А салат был вкусный.
- Девочки!.. Извините...
- Где ты была?.. Мы слали смс-ки!
Да, мы ждали,
но так проголодались, что...
- Извините, это я задержал Белли...
- Мы встретились и разговорились.
Нет!.. Всё понятно!..
Конечно!.. Бывает, верно?
Да, мы уже...
Да, мы уходим!.. Пора.
Белла,
ты хочешь...?
Я думаю,
мой долг накормить Беллу.
Если хочешь...
Я отвезу тебя домой.
- А он - заботливый.
- Очень заботливый.
- Да.
- Я бы поела...
- Ну, пока.
- Тогда до завтра.
- Пока!
- Пока.
- Итак, равиоли с грибами.
- Спасибо.
Не за что.
- А вам точно ничего не нужно?
- Нет, нет, спасибо.
Я в зале.
Точно не хочешь есть?
Нет,
я на особой диете.
- Тебе придётся отвечать.
- Да, нет.
Можно и посложнее.
- 1 и 7, 7, 2, 4, 5, 3.
- Я не о квадратном корне из >.
- Ты знала?
- Как ты узнал, где я?
Я не знал.
- Ну, всё!
- Постой!.. Не уходи!
Ты следил за мной?
Я хочу всегда
заботиться о тебе.
Так ты следил,
да?
Я старался держаться на расстоянии,
на случай если понадоблюсь.
А когда я услышал,
о чем думают эти подонки...
Погоди!..
Ты услышал, о чем они думают?
Ты что же,..
читаешь мысли?
Я могу прочесть мысли
любого в этом зале.
Кроме твоих.
Всегда деньги,.. секс,..
деньги,.. секс...
Кот!
А у тебя - ничего.
Это очень мучительно.
Так со мной что-то не так?
Я сказал лишь, что читаю мысли,
а ты начала копаться в себе.
Что с тобой?
У меня нет... сил...
оторваться оттебя.
И не надо.
Всё,
я уже согрелась.
Такая холодная рука...
Эй!..
Что происходит?
И мой отец здесь...
Притормози.
Машина моего отца!..
Что он здесь делает?
Карлайл,
что случилось?
Уэйлона Форджа нашли
в лодке у причала.
- Я обследовал труп.
- Он умер?
- Как?
- Зверь напал.
- Тот же, что на охранника в Мэйсоне?
- Вероятно.
Он угрожает городу!
Белла!..
Иди в участок.
- Уэйлон был другом твоего отца.
- Хорошо.
До скорого.
- Привет.
Папа,
держись.
Я знал его тридцать лет.
Но ничего, мы найдём,
найдём эту тварь!
А пока что...
носи с собой это.
- А ничего, что...
- И старику будет спокойней.
Да.
Поехали домой.
ЧЕРЕП > ДЕМОНА
Хладный...
>.
ДЕМОНы НОЧИ,
СЕВЕРО-ВОСТОЧНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ
ЕГИПЕТ
НАПИТОК БЕССМЕРТИЯ
ИНДИЯ
БИЧ ГАНГА
ПЕРУ
РАСЧЛЕНЕНИЕ ДЕМОНА
ЖИВыЕ МЕРТВЕЦы
СКОРОСТЬ
СИЛА
ХОЛОДНАЯ КОЖА
БЕССМЕРТНыЕ
ПЬЮТ КРОВЬ
ВАМПИРы
Ты невероятно быстр и силён!
У тебя...
бледная и холодная кожа.
Твои глаза меняют цвет.
И иногда ты говоришь так,
будто ты из другого времени.
Ты никогда не ешь и не пьёшь!..
Ты избегаешь солнца.
- Сколько тебе лет?
- Семнадцать.
И давно тебе семнадцать?
Уже да.
- Я знаю, кто ты.
- Скажи.
Громко!
Скажи!
Вампир!
Ты боишься?
Нет.
Так задай главный вопрос...
>
Ты не убьешь меня.
- Куда мы идём?
- На вершину!
За границу облаков!..
Ты увидишь, какой я при свете солнца!
Мы всю жизнь избегаем солнца...
Люди бы поняли, что мы другие.
Вот я какой.
Будто алмазный.
Ты прекрасен.
Прекрасен?..
Это кожа убийцы, Белла!
Я убийца!
Я не верю в это!
- Потому что ты веришь в ложь.
- Эта камуфляж.
Я самый опасный хищник в мире.
Всё во мне влечёттебя!
Мой голос, моё лицо,
даже мой запах!
Я б и без этого обошёлся.
От меня не убежать!
И не победить!
Я создан убивать!
И пусть!
И я убивал людей.
Это не важно.
Я хотел убить тебя.
Я никогда
так не жаждал людской крови.
Я верю тебе.
Не надо.
Я рядом,
и я верю!
Моя семья отличается
от нам подобных.
Мы убиваем только зверей...
Мы обуздали жажду.
Но ты
и твой запах -...
...наркотик для меня.
Ты мой личный сорт героина.
- Ты же ненавидел меня сначала!
- Да.
Но лишь потому,
что страстно желал.
- И я не знаю, смогу ли я сдержаться.
- Я знаю, что сможешь.
Я не могу читать твои мысли...
Скажи, о чем ты думаешь!
Теперь я боюсь.
Хорошо.
Я не тебя боюсь.
Я боюсь тебя потерять,
что ты вдруг исчезнешь.
Я так долго ждал тебя.
Лев влюбился в ягнёнка.
Глупый ягненок.
Ну а лев просто мазохист.
В трёх вещах
я была совершенно уверена.
Во-первых,
Эдвард был вампиром.
Во-вторых,
какая-то его часть -...
...и я не знала,
насколько эта часть сильна, -...
...жаждала моей крови.
И в-третьих, я безоглядно
и навсегда влюбилась в него.
- Да!
- Монте-Карло?
- Это тема нашего бала?
- Угу... Казино!
Смокинги!.. И Бонд!..
Джеймс Бонд.
Держи.
О мой Бог!
Как все пялятся!
Твои ухажёры...
Заметил.
Раз уж мы нарушаем все правила,
и мне светит ад...
Только умирающий может стать таким,
как ты?
Нет,
всё дело в Карлайле.
Он бы не поступил так с тем,
у кого есть выбор.
И давно ты такой?
С 1918-ого.
Карлайл нашёл меня,
когда я умирал от >.
- И что ты чувствовал?
- Жгучая боль пронзила всё тело.
Но Карлайлу было тяжелое.
Не многие из нас
смогли бы удержаться.
Это ведь просто -
укусить.
Не совсем.
Всего
капля...
...людской крови лишает рассудка!
И остановиться трудно.
Но Карлайл смог?
Сначала - со мной,
а потом - со своей женой, Эсме.
Значит, только из-за Карлайла
ты не убиваешь людей?
Не только из-за него.
Я не хочу быть монстром.
Моя семья...
Мы вроде вегетарианцев.
Мы пьём только кровь животных.
Но это всё равно,
как если бы человек ел только тофу.
Силу даёт,
но нет чувства насыщения.
Другое дело - выпить твоей крови,
к примеру.
- Это вампиры убили Уэйлона?
- Да.
Есть и другие,
и мы иногда их встречаем.
В твоей семье
все умеют читать мысли?
Нет...
Только я.
- Но Эллис... Элис видит будущее.
- И она увидела меня.
Ее видения субъективны...
Ведь будущее изменчиво.
А нельзя по-человечески?..
У меня же соседи!
- Завтра я отвезу тебя к себе.
- Спасибо.
- Что?.. Ктвоей семье?
- Да.
А если я не понравлюсь?
Ты боишься
не логова жутких вампиров,..
...а их неодобрения?
Это так смешно?
Что с тобой?
Осложнение...
Я заеду завтра.
Привет!
- Решили навестить пикап?
- Хорош!
- И вмятины нет?
- Да.
Вообще-то,
мы в гости к вашему телику.
Первый матч > в сезоне.
Плюс - Джейкоб
давно к тебе напрашивался.
Отлично, папа!...
Спасибо!
- И что скрывать, сынок?
- Витамин >!
Отлично, шеф!
- Жареная рыба по индейскому рецепту!
- Отлично!
Движется дело Уэйлона?
- Я сомневаюсь, что его убил зверь.
- А я и думал так.
Предупреди своих, Билли...
Не пускайте детей в лес.
Хорошо...
Мы не хотим, чтобы лилась кровь.
Невероятно!
Здесь столько света и воздуха!
А что ты ожидала?..
Гробы, темницы и рвы?
- Нет, не рвы.
- Не рвы.
Только здесь мы можем не прятаться.
Ну,
я же просил их!
Потом вылейте на сковороду
немного оливкового масла.
Жарить нужно именно на оливковом
масле и на слабом огне.
Я мелко режу грудинку
и бросаю кусочки в шипящее масло...
- Она хоть итальянка?
- Ее зовут Белла!
Вы почуяли?..
Человеком тянет!
Белла!..
Мы готовим итальянский обед.
Белла, это Эсме,
мать моих стремлений и целей.
- Вuоn giоrnо.
- МоItо bеnе!
У нас есть повод обновить кухню.
- Ты ведь голодна?
- Да, разумеется.
Она поела.
Прекрасно!
Да, я просто знаю,
что вы никогда не едите!
- Очень предусмотрительно.
- Игнорируй Розали... Как я.
Да!
Сделаем вид,
что всё для нас не опасно!
- Я никому и никогда не скажу!
- Она это знает.
Да, но проблема в том,
что вы у всех на виду и...
Эмметт!
Нет!..
Пусть узнает!
Вся семья пострадает,
если это кончится плохо!
Плохо - это...
если меня съедят?
Привет, Белла!
- Я - Элис.
- Привет!
Ты вкусно пахнешь!
Эллис,
что ты...?
Брось!..
Мы с Беллой подружимся.
Извини...
Джаспер недавно вегетарианец...
- И ему пока трудно.
- Очень приятно.
Учти, Джаспер!..
Не обижай ее.
Ладно,
я, пожалуй, покажу тебе дом.
Ага.
- Мы еще увидимся.
- Да.
- Умница!
- Отараюсь.
- Всё хорошо!
- Прибери!
Живо!
- Тебе было так же странно, как мне?
- Не знаю...
- Шапочки выпускника?
- Да.
Это
даже смешно.
Вечная школа.
Скорее уж печально...
Те же уроки снова и снова.
Да, но чем ты моложе,
тем дольше живёшь на новом месте.
Идём.
Моя комната.
А кровать?
Нет, я не...
Я не сплю.
- Совсем?
- Нет, никогда.
Ясно.
У тебя
столько дисков.
Что ты слушаешь?
Это Дебюсси.
- Ну, не знаю...
- Да.
> - это здорово!
- Что?
- Я не танцую... Увы.
Я мог бы и заставить.
Я тебя не боюсь.
Напрасно ты так сказала.
Держись крепче,
обезьянка!
- Ты мне веришь?
- В теории.
Закрой глаза.
Что?
Это нереально!..
Так просто не бывает!
Бывает!..
В моём мире.
Вперед!
Черт!
Отой!
Человек!
Задавит!
Аризона!
Привет!..
Как жизнь?
Так ты с Каленном, а?
Да,
это паршиво!
Просто он смотрит на тебя плотоядно!
- Твои овощи, Отефании.
- Спасибо.
Извини, что опоздала...
Биологический проект.
Я закал тебе салат из шпината...
Надеюсь, угодил.
Да...
В следующий раз и себе закажи.
Хватит стейков.
Эй!..
Я здоров как конь!
Скажи-ка, шеф,
все хотят знать.
Помолчи!
Ты нашёл что-нибудь
сегодня на Квитс-ривер?
Да, отпечаток голой
человеческой ноги.
Но, похоже,
беглец рванул на восток.
- И им займется шериф округа Китсеп.
- Ясно.
- Всё?
- Надеюсь, его поймают.
Слышал, что сказал?..
На восток подался.
Дружок тебя вызывает.
Это ничего...
Иди к ним...
- Я сегодня пораньше лягу.
- Я тоже.
Белла!.. Сегодня пятница!..
Погуляй!
- Сынок Ньютона положил на тебя глаз.
- Да, мы сдружились.
В городе полно молодёжи!..
Есть ухажёры?
- О парнях поговорим, папа?
- Это лишнее.
Я просто... часто оставляю тебя одну...
Найди... компанию.
Я люблю быть одна...
Я, наверное пошла в отца.
Фил надрывается!..
Короче, весенние сборы.
Мы снимем дом,
если здесь всё устроится.
- Джексонвилль тебе понравится.
- Да?
- Мне и Форкс нравится.
- Что?
В Форксе мне хорошо.
- Может просто парень нашёлся?
- Ну... Да!
Я так и знала!..
Рассказывай всё!
Кто он?.. Белый?..
Индеец?
Наверняка, умный!..
Умный?
- Мама, можно я перезвоню?
- Всё нужно обсудить!..
Ты предохраняешься?
- Как ты сюда попал?
- Окно.
- Давно так делаешь?
- Ну, всего пару месяцев.
Люблю смотреть как ты спишь...
Это... так увлекательно.
Но я хочу кое-что попробовать.
Ты стой смирно.
Не шевелись.
Отоп!
Извини!
- Я сильней, чем я думал.
- Да... А я вот слабая.
Я не могу с тобой забыться.
Не уходи!
- Держи еще одну.
- Спасибо.
У меня свидание с Эдвардом Калленом.
- Не слишком он взрослый?
- Нет... Мы с ним в одном классе.
Я думала,
ты любишь Калленов.
Я думал, ты равнодушна
к парням из Форкса.
Эдвард не живёт
в Форксе.
Технически.
- Его дом за городом.
- Да?
И он хочет с тобой встретиться...
Официально.
Хорошо...
Зови его!
Только не груби.
Он...
дорог мне.
Шеф Свон!..
Я хочу официально представиться.
- Я - Эдвард Каллен.
- Привет, Эдвард.
Белла вернется не поздно.
Она только поиграет
в бейсбол с моей семьей.
- В бейсбол?
- Да, сэр... План такой.
Белла поиграет в бейсбол?
Что ж,
желаю удачи.
Я за ней присмотрю...
Обещаю.
Эй!..
Баллончик с собой?
Да, папа.
С каких пор вампиры играют в бейсбол?
Ну,
это американская традиция.
И скоро гроза...
А мы играем только в грозу.
Увидишь - почему.
- Привет!
- Я тебе рада...
- Нам нужен судья.
- Она думает, мы жульничаем.
Я это точно знаю.
Так...
Держи их в узде, Белла.
Ясно.
Пора.
Теперь ясно,
зачем нужен гром.
- Это будет хоумран, да?
- Эдвард - очень быстрый.
- Ты в ауте.
- Аут!
Брось, крошка!..
Это просто игра!
Отлично, киска!
Что ты делаешь?
Мой орангутанг!
Отоп!
Они ушли,
но услышали нас!
- Уходим!
- Поздно!
Распусти волосы.
Не поможет!..
Я чуяла ее через всё поле!
Зря я привёз тебя...
Мне очень жаль!
- Что?
- Помалкивай и держись рядом.
Кажется,
мячик ваш.
Спасибо.
Я - Лоран,
а это - Виктория...
...и Джеймс.
- Я - Карлайл, а это - моя семья.
- Привет.
Вы здесь недавно охотились,
и это осложнило нам жизнь.
Извините нас.
Мы не знали,
что территория занята.
Да, мы...
поселились поблизости.
Вот как?
Что ж,
не будем беспокоить.
Мы просто шли мимо.
Люди нас обложили,
но мы увели их на восток...
- Берегите себя.
- Прекрасно.
Итак...
примите трёх игроков?
Бросьте!..
Всего одна игра!
Конечно... Почему нет?...
Подмените тех, собрался уехать.
Подавайте.
- У меня коварный бросок.
- Думаю, мы справимся.
Посмотрим.
Закуска!
Человек?
Девушка с нами!..
И вам лучше уйти!
Я вижу, игре конец...
Мы уходим!
Джеймс!
Увози отсюда Беллу...
Идите!
Всё ясно!.. Всё ясно!..
Порядок!
Теперь он придёт за мной?
Слушай!..
Джеймс - Ищейка!
Он помешан на охоте...
Я читаю его мысли.
Моя реакция на поле его завела.
Для него это теперь
захватывающая игра!
- Он не остановится!
- И что нам делать?
Убить его!..
Разорвать на куски и сжечь!
- Куда мы едем?
- Подальше от Форкса!
Сядем на паром до Ванкувера.
- Я хочу домой!.. Отвези меня!
- Домой нельзя!
Он найдеттебя по запаху!..
- Домой он и заявится!
- Но там мой отец!.. Мы...
- Это не важно!
- Важно!.. Из-за нас его убьют!
- Сначала я увезу тебя подальше!
- Там мой отец!.. Возвращаемся!
По дороге решим,
как сбить его со следа!
Не знаю - как,
но мы придумаем!
- Оставь меня в покое!
- Не надо!.. Пожалуйста!
- Всё кончено!.. Уходи!
- Белла!.. Что случилось?
Я хочу отсюда уехать!..
И я уезжаю!.. Сейчас же!
Белла!
Ну, что я ему скажу?..
Так нельзя!
- Белла, что случилось?
- Придётся...
Я буду в машине.
- Он ударил тебя?
- Нет!
- Он что, бросил тебя?
- Нет!.. Я его бросила!
Он тебе нравился!
Да,
и поэтому я должна уехать!
Я, я, я не хочу этого!..
Я уеду домой!
Домой?
Твоей матери нет сейчас в Финиксе!
Она вернется!..
Я позвоню ей с дороги!
Глупо ехать прямо сейчас!..
Утром решишь.
Если не передумаешь,
отвезу в аэропорт.
Нет!.. Я на машине!..
Успею всё обдумать.
Если устану, остановлюсь в мотеле...
Обещаю!
Слушай, Белла!
Я знаю, со мной тоскливо,
но это поправимо!
Мы... найдем занятие!
Какое?..
Смотреть бейсбол по телику?
Есть вечерами в кафе стейк и пирог?..
Папа, это ты, но не я!
Брось, Белла!..
Я так... ждал тебя.
Ты знаешь, если я не уеду сейчас,
я застряну здесь, как мама!
Отец проститтебя.
Давай я поведу.
Не простит...
Видел бы ты его лицо.
Я сказала то же, что и мама,
когда она бросила его!
Иначе бы он не отпустил.
Сейчас ему ничего угрожает...
> нужны мы.
Господи!
- Кто это?
- Наш Эмметт.
Эллис в машине сзади.
Отой!
Он предупредил!..
О Джеймсе.
В эту драку я не полезу...
И я устал от его игр.
Но у него безупречный нюх...
Он смертельно опасен!
Я не встречал таких
за мои триста лет!
И еще женщина, Виктория...
Она сильный враг.
Я дрался с нашими!..
Их не легко убить!
Но это возможно!..
Разорвём его, а куски сожжём!
Меня не радует, что придётся убить!..
Даже такого садиста, как Джеймс.
- А если он убьёт одного из нас?
- Я отвезу Беллу на юг...
Собьёшь Ищейку со следа?
Нет!.. Джеймс знает,
что ты не бросишь Беллу!
Я уеду с Беллой...
Мы с Джаспером отвезём ее на юг.
- Я не подведу, Эдвард.
- Держи свои мысли при себе!
Да.
Розалии!.. Эсме!..
Наденьте это!
Чтобы Ищейка...
учуял запах Беллы!
Почему?..
Кто она мне?
Розалии,
Белла с Эдвардом.
Она член нашей семьи.
А мы защищаем семью.
О Боже!..
Если что-то...
Если что-то случится,
я не смогу жить!
Ничего не случится...
Нас семеро, а их двое.
И когда всё кончится,
я приеду за тобой.
Да.
Белла -ты теперь моя жизнь.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ФОРКС
Привет, мама, это снова я...
Наверное, твой телефон разрядился.
Я не в Форксе, но всё в порядке...
Я объясню потом.
Розалии,
пометь дерево!
Умница!
Что с тобой?..
Что ты видишь?
Он догадался!
Ищейка!..
Он изменил курс!
Куда он пойдёт,
Элис?
Зеркала...
Зал с зеркалами.
Эдвард сказал,
что видения не всегда точны.
Она видит курс,
которой уже выбран.
Если курс изменился,
меняется и видение.
И курс, который избрал Ищейка,
ведёт его в балетную студию?
- Ты была там?
- Брала уроки в детстве.
В моей школе была такая же арка.
- Школа здесь?.. В Финиксе?
- Да!
Эдвард,
как ты?
Мы упустили Ищейку...
Женщина пока в округе.
Розалин и Эсме вернутся в Форкс,
охранять Чарли.
Я еду за тобой!
Мы с тобой
уедем куда-нибудь.
Одни...
Остальные продолжат охоту.
Я на всего готов, -
лишь бы спасти тебя.
Возьми это,
Джаспер.
ДОМ.
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК,
Привет, мама!..
Ты получила сообщение?
Почему ты дома?
Белла!.. Белла!..
Белла, где ты?
Успокойся...
Всё хорошо.
- Белла!
- Я всё потом объясню.
Мама,
ты слышишь?
Школе города Форкс плевать
на личную жизнь учеников.
Всё просто.
Виктория узнала твой прежний адрес...
У тебя здесь милый дом.
Я решил тебя дождаться,
то вдруг вернулась мамочка.
Ее очень обеспокоил
звонок твоего отца.
Так что всё к лучшему.
Нет!..
Не надо!
- Не трогай ее!.. Не смей!
- Ты можешь ее спасти.
Только ты должна улизнуть
от своих друзей.
Справишься?
Где мы встретимся?
Как насчеттвоей балетной студии?..
И я пойму, если ты придёшь не одна.
Бедная мамочка дорого
заплатить за твою ошибку.
Раньше я мало думала о смерти.
Но, по-моему, отдать жизнь за
любимого человека - не худшая смерть.
Я не жалею о решениях,..
...которые поставили меня
лицом к лицу со смертью.
Они же привели меня к Эдварду.
Белла!.. Белла!..
Белла, где ты?
- Мама!
- Белла!
Мама!
Вотты где!..
Что ты здесь делаешь?
Все надо мной смеются!
Смелее!..
Ты чудесно танцуешь!
Мама!..
Плохо!
Ничего подобного!
Это моя любимая часть!
Ты была упрямым ребенком,
да?
- Так ее здесь нет.
- Нет.
Извини...
Но всё было слишком просто.
И чтобы добавить огоньку...
Я сниму фильм...
о нашем дивном свидании.
Камеру я взял в твоём доме...
Ты не против?
Хорошо... И...
Мотор!
Это разобьёт сердечко Эдварда!
Ты не...
Эдвард здесь ни при чем!
При чем.
Его ярость будет гораздо интересней,
чем его жалкие попытки тебя спасти.
И давай продолжим.
Прекрасно!..
Динамично и зрелищно!
Я умело выбрал декорацию.
У него не хватило сил
тебя превратить!
Он оставил тебя хрупким человечком!..
Это очень жестоко!
Скажи Эдварду, как тебе больно!..
Скажи, чтобы отомстил!.. Скажи!
Эдвард!..
Не надо!
Скажи!..
Скажи!
Ты один!
Потому что ты быстрей,
чем другие.
Но не сильнее.
Убить тебя силы хватит!
Прости.
- Белла!.. Держись!
- Сынок!
Хватит!..
Вспомни, кто ты!
- Белла!.. Терпи!
- Ты нужен Белле.
Ну, всё!..
Всё!
О Боже!
Карлайл!..
Ее кровь!
- Твои братья разберутся.
- Попался!
- Зажигайте огонь!
- Выламывай доски из пола!
- Элис!
- Эллис, иди!
Порвана бедренная артерия!..
Она истекает кровью!
Нет!.. Нет!..
В голове огонь!
Это яд.
Сделай выбор!..
Она превращается!
Нет!.. Нет!..
Нет!
Это произойдёт!..
Я видела!
Так не должно быть!
Кровотечение сильное!..
Элис, сделай из ремня жгут.
Карлайл,
что я еще могу?
Затяни над руками!
Карлайл!
Иди!
- Попытайся высосать яд!
- Но я не смогу остановиться!
Собери волю в кулак.
Выбирай!..
У нее всего пара минут!
Я спасу тебя, Белла...
Я спасу тебя.
Эдвард!.. Всё!..
Ее кровь чиста!
Ты ее убиваешь!..
Эдвард!
Остановись!..
Остановись!
Собери волю!
Смерть - это покой,
лёгкость.
Жизнь труднее.
Белла!
- Мама!
- Привет!
Где он?
Где...?
Где Эдвард?
Он уснул...
Не отходит оттебя.
А папа внизу,
в буфете.
- Что случилось?
- Ты упала и сломала ногу.
Потеряла много крови.
- Неужели ты ничего не помнишь, а?
- Не-а.
Эдвард приехал со своим отцом.
Убеждал тебя вернуться в Форкс.
Ты поехала в их отель...
Ты споткнулась и упала с лестницы.
И вывалилась в окно!
- Да, похоже на меня.
- Мне так тебя жалко!
Это Фил...
Он очень волнуется.
- Смс-ка?
- Наконец-то!.. Да.
Пусть остаётся во Флориде.
Дорогая,
ты будешь в восторге от Джексонвилля!
Там каждый день солнце!..
И мы нашли дивный дом!
У тебя будет своя ванная!
Нет, мама!..
Я хочу жить в Форксе!
- Что?
- Я хочу жить в Форксе!
Ну, ладно...
Мы это ещё обсудим.
Можешь позвать папу?..
Я с ним поговорю.
Извинюсь.
Хорошо, детка...
Я его позову.
- И еще сестру, ладно?
- Да.
Сейчас.
Ну,
рассказывай!
- Где Джеймс?
- С ним покончено.
А женщина, Виктория,
сбежала.
- Я жива благодаря тебе.
- Нет, из-за меня ты здесь.
Но хуже всего другое...
Я думал, что не остановлюсь.
Но ты смог.
Белла, уезжай в Джексонвилль...
Чтобы я не причинил тебе зла.
Что?
Ты не...
Нет!.. Нет!
Это какой-то бред!..
О чем ты?
Просто...
Ты меня гонишь?
Опять?..
Нет!..
- Я не могу!.. Не могу уехать!
- Я... Я знаю.
- Мы друг без друга не можем!
- Я рядом.
- Ты не бросишь меня!
Да...
Только не говори мне такие вещи!
Никогда!
Ну куда
я оттебя денусь?
Эллис одолжила мне платье, но...
этот гипс...
Ты прекрасна.
- Я о ней позабочусь, шеф Свон.
- Это я уже слышал.
Белла!
Я положил тебе в сумочку
новый баллончик.
Папа!
И...
Да, вид шикарный.
Спасибо.
Пока.
Посиди...
Я сейчас.
- Белла!
- Джейкоб!
- Привет!
- Супер!
Ты тоже.
Ты собрался на бал?..
Ты с девушкой?
Нет.
Отец мне заплатит за этот разговор...
Двадцатку.
- Я слушаю.
- Ты только не злись...
Он хочет,
чтоб ты бросила Эдварда.
Он сказал...
Цитирую...
>.
- Скажи ему спасибо.
- Хорошо.
- И пусть заплатит.
- Ага.
- Я тебе помогу.
- Джейкоб!
Я справлюсь.
- Еще увидимся, Белла.
- Да.
Оставил на две минуты,
и набросились волки.
Не верится,
что ты меня уговорил.
Улыбайся.
Ты хочешь моей смерти!
Бал - это важный обряд...
Не хочу, чтобы ты пропустила.
Белла!..
Привет!
- Хочешь уйти?
- Да.
Итак!..
Медленный танец!
- Потанцуем?
- Ты серьёзно?
Почему бы нет?
Вотты и танцуешь.
На балу.
Эдвард,
зачем ты спас меня?
Если бы яд распространился,
я была бы такой, как ты.
Ты не знаешь, о чем говоришь...
Тебе это не нужно.
Мне нужен ты...
Всегда.
- Я не погублю твою жизнь.
- Я умираю!.. Уже.
С каждой секундой я всё...
старше.
Так и должно быть.
Эллис видела меня такой, как ты!..
Я подслушала.
- Ее виденья изменчивы.
- Да, они зависят от людских решений!
Я решила.
И это твоя мечта?..
Отать монстром?
- О том, чтобы всегда быть с тобой.
- Вечно?
- И ты готова прямо сейчас?
- Да.
Может, достаточно долгой
и счастливой жизни со мной?
Да,..
пока.
И пусть он сегодня непреклонен,
но я не сдамся.
Я знаю,
чего хочу.
Режиссер - Кэтрин Хардвик
Автор сценария - Мелисса Розенберг
По роману Отефани Майер >
Продюсеры - Грег Мурадян,
Марк Морган, Уик Годфри
Оператор - Эллиот Дэвис
Композитор - Картер Бёрвелл
В ролях - Кристен Отюарт,
Роберт Пэттисон,
Билли Бёрк,
Питер Фачинелли,
Элизабет Ризер,
Кэм Джигандет,
Эшли Грин,
Анна Кендрик,
Никки Рид,
Тэйло Лотнер,
Келлан Лутц,
Джексон Рэтбоун,
Майкл Уэлч и другие.